Richter Qin.
Richter Qin!
Halte durch!
Ich bin auf dem Parkplatz des Gerichtsgebäudes.
Jemand wurde angeschossen. Schicken Sie sofort jemanden!
Richter Qin!
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 15)
Tang Xuan.
- Officer Hu. - Wie ist die Lage?
Richter Qin wurde in die Lunge geschossen.
Es kam zu massiven Blutungen.
Es war wieder ein Motorrad.
Auf dieselbe Weise wurde Ma Shan Bao getötet.
Es muss wieder die Familie Han sein.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Ich werde mich um diesen Fall kümmern.
Madam, ich bringe Sie zuerst nach Hause.
Ich bringe Sie später hierher zurück.
Der Chef und ich bleiben im Krankenhaus.
Ich werde Sie benachrichtigen, sobald Richter Qin aufwacht.
Mach weiter. Beeil dich.
Passen Sie auf, Madam.
Ja, Sir.
Chef.
Seine Herzfrequenz sinkt rapide.
Der Patient hat einen Herzstillstand.
Bereiten Sie den Defibrillator vor.
1 mg Adrenalin.
1 mg Adrenalin ist fertig.
Der Defibrillator ist bereit.
Papa.
Schläfst du noch?
Es gibt Essen.
Mama hat viel Essen zubereitet.
Papa schläft noch.
Weck ihn nicht auf.
Lass ihn schlafen.
Papa, kommst du nicht?
Seien Sie vorsichtig.
- Wovor? - Ich werfe diesen Ball nach dir.
Schläfst du noch?
Du bist wach.
Wie heißen Sie?
Qin Yu.
Wissen Sie, wo Sie sind?
Das Krankenhaus.
Versuchen Sie, Ihre rechte Hand zu heben.
Gut. Sehr gut.
Du wurdest erschossen.
Sie wurden zur Notfallbehandlung ins Krankenhaus gebracht.
Während der Operation
dein Herz blieb für einen Moment stehen.
Glücklicherweise wurde die Kugel entfernt.
Ihr Zustand ist jetzt stabil.
Sie müssen jedoch zur Beobachtung ins Krankenhaus eingewiesen werden.
Verstehst du?
Ja.
Ruh dich aus.
Okay.
- Ich lasse dich reden. - Okay.
Du bist wach.
Diesmal war es wirklich gefährlich.
Du bist vom Rande des Todes zurückgekehrt.
Wie geht es Yi Wei?
Mach dir keine Sorge.
Ich fürchte, er wird schockiert sein, wenn er davon hört.
Ich habe die Leute dort bereits benachrichtigt ...
um ein Auge auf ihn zu haben.
Wenn Besuchszeit ist,
Ich werde ihn besuchen.
Okay.
Die Polizei sprach von einem Raubüberfall.
War es wirklich ein Raubüberfall?
Richter Shen.
Ich bin hier, um zu sehen, wie es Richter Qin geht.
Ratsmitglied Huang.
Qin Yu steckt schon genug in Schwierigkeiten.
Er ist nur ein gewöhnlicher Richter.
Ich hoffe...
Sie können aufhören, wegen allem zu ihm zu kommen.
Richter Qin.
Sie haben viel gelitten.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Wenn die Öffentlichkeit es herausfindet ...
dass ein Richter angegriffen wurde,
Sie werden alle möglichen Annahmen treffen.
Sie könnten das Vertrauen in die Rechtsstaatlichkeit verlieren.
Also habe ich die Medien daran erinnert …
die Nachricht über Ihren Unfall ruhig zu verarbeiten.
Wir können keine negativen Auswirkungen zulassen.
Auch,
Was den Dieb betrifft, der Sie auf dem Parkplatz ausgeraubt hat,
Ich werde die Polizei auffordern ...
ihr Bestes zu tun, um ihn zu verhaften.
Richter Qin,
Mach dir keine Sorgen.
Von diesem Moment an,
Ich werde für die Sicherheit sorgen ...
von Ihnen und Ihrem Sohn.
In Ordnung.
Ruh dich aus.
Gute Besserung.
Richter am Mittleren Gericht, Qin Yu …
wurde gestern auf dem Parkplatz des Gerichtsgebäudes ausgeraubt.
Er wurde verletzt und ins Krankenhaus gebracht.
Nach Angaben des Krankenhauses
Richter Qin Yu wurde gerade noch rechtzeitig ins Krankenhaus gebracht.
Nach einer Notfallbehandlung ist er außer Lebensgefahr.
Sein Zustand ist vorerst stabil.
Die Polizei tut ihr Bestes, um Festnahmen durchzuführen...
Han Kui Long.
Sie sind entlassen. Packen Sie Ihre Sachen und gehen Sie.
Kann ich in diesem Zustand gehen?
Der Arzt sagte, Ihr Zustand sei stabil.
Er hat den Entlassungsbescheid unterschrieben.
Auch das Gericht hat dem zugestimmt.
Du musst sofort zurückgehen ...
und verbüßen Sie weiterhin Ihre Strafe.
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
Wei Wei.
Wie geht es Papa?
Mach dir keine Sorge.
Dein Vater ist verletzt,
aber jetzt geht es ihm viel besser.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe in den Nachrichten gesehen, dass es ein Raubüberfall war.
War es wirklich ein Raubüberfall?
Es gibt keinen anderen Grund.
Stellen Sie keine wilden Vermutungen an.
Überlassen Sie es der Polizei.
Mach dir keine Sorge.
Pass einfach auf dich auf.
Oma, bitte hilf mir, auf Papa aufzupassen.
Ich werde.
Es tut mir Leid.
Wann wurden Sie verletzt?
Wie hast du dich verletzt?
Hat Papa dich darum gebeten?
Derjenige, der Xiao Gang getötet hat …
must die.
Ich akzeptiere keine Gründe.
Also hörst du nicht zu ...
meinen Befehlen nicht mehr Folge leisten?
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Long.
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich war derjenige, der es tun wollte.
Ich weiß, dass Ratsmitglied Huang eingreifen möchte.
Ich übernehme die Verantwortung für das, was ich getan habe.
Ich werde die Konsequenzen tragen.
Ich weiß.
Du bist seit über 20 Jahren bei meinem Vater.
Das ist auch der Grund...
Ich habe nie an Ihrer Loyalität gegenüber meinem Vater gezweifelt.
Aber die Familie Han ...
will keine dumme Loyalität.
Wir brauchen niemanden mit einseitiger Denkweise.
Bevor Sie handeln,
Sie sollten es sich gut überlegen ...
darüber, was das Beste für meinen Vater ist.
Gehen Sie morgen zur Untersuchung ins Krankenhaus.
Suchen Sie dann einen Platz zum Verstecken.
Zeigen Sie Ihr Gesicht vorerst nicht.
Aber Qin Yu...
Machen Sie meinem Vater keinen Ärger mehr.
Ich werde es nicht noch einmal sagen.
Wir sind am falschen Ort gelandet.
Es besteht kein Zweifel. Dies ist der richtige Ort.
Gehen.
Treten Sie ein!
Von nun an,
dieses Bett gehört dir.
Ich weiß, dass Sie bezahlt werden.
Ich fürchte, du wirst nicht überleben ...
um das Geld auszugeben.
Herr Long, essen Sie etwas.
Also, Herr Long?
Ist Ihr Bett in der Gemeinschaftszelle bequem?
Suchen Sie Ärger?
- Was machst du? - Beweg dich nicht.
- Nicht bewegen. Zurück! - Verprügel ihn!
Qi Chang Gui, mach keinen Ärger.
Möchten Sie noch ein paar Jahre im Gefängnis sitzen?
Das stimmt.
In zwei Tagen bin ich frei.
Aber manche Leute ...
haben noch einen langen Weg vor sich.
Wie erbärmlich.
Lass uns zurückgehen und essen.
Hinsetzen.
Essen.
Han Kui Long.
Machen Sie hier keinen Ärger.
Steh da drüben.
Stell dich da drüben hin!
Halt das.
Nimm es!
Gehen Sie in die Hocke.
Geh in die Hocke!
Essen.
Ich habe es zu lange zurückgehalten.
Das fühlte sich gut an.
Wo ist Huang Xiao?
Ratsmitglied Huang ...
hat viel Arbeit zu bewältigen.
Ich werde nur mit ihm reden.
Ratsmitglied Huang ist sehr beschäftigt.
Er ist damit beschäftigt, jemandes Chaos aufzuräumen.
Wenn es Ihnen hier also nicht so gut geht,
Ich bin sicher, Sie können das verstehen, oder?
Wenn Sie etwas sagen möchten,
Ich kann die Nachricht für Sie weiterleiten.
Ich möchte, dass er kommt und selbst mit mir spricht.
Ratsmitglied Huang sagte …
dass, wenn es nichts Besonderes gibt,
wir sollten Sie nicht stören.
Er wird direkt mit dem jungen Meister Lie sprechen.
Es ist sowieso das Gleiche.
Es ist nicht bequem für ihn ...
ständig ins Gefängnis zu kommen.
Ich bin derjenige, der in der Familie Han das Sagen hat.
Ratsmitglied Huang sagte …
dass der junge Meister Lie zwar jung ist,
er versteht es bereits, das große Ganze zu betrachten.
Er weiß, was zu tun ist ...
um Hokong bestmöglich zu dienen ...
und die Interessen Ihrer Han-Familie.
Also, Herr Long,
Sie können beruhigt sein ...
und loslassen.
Weil du...
haben jetzt einen Nachfolger.
Ruck!
Lassen Sie mich dies noch einmal bestätigen.
Der Räuber trug einen Motorradhelm,
sodass man sein Gesicht nicht sehen konnte.
Das stimmt.
Sind Sie sicher, dass es ein Raubüberfall war ...
und nicht etwas anderes?
Ich bin sicher, dass es ein Raubüberfall war.
Denn der Räuber...
hat mich um Geld gebeten.
Inspektor Tang hätte es auch hören sollen.
Richter Qin.
In der Aussage der Dame,
Sie sagte, sie habe nur gesehen, wie der Räuber auf Sie geschossen habe.
Sie hat nicht gehört...
der Räuber, der um Geld bittet.
Sie sollten die Aussagen anderer Leute nicht preisgeben.
Egal, was,
Ich bin Inspektor Tang dankbar, dass er mich gerettet hat.
Also?
Es ist seltsam.
Es ist, als hätte er mit jemandem einen Deal gemacht ...
zu sagen, es sei ein Raubüberfall gewesen.
Lass mich mit ihm reden.
Komm herein!
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Danke schön.
Die Familie Han will Sie eindeutig töten.
Warum beschützen Sie sie immer noch?
Ich habe gesagt...
dass es sich in meiner Aussage um einen versuchten Raubüberfall handelte.
Ist das nicht klar genug?
Ich habe dich in dieser Nacht ins Krankenhaus gebracht.
Weißt du, wie du ausgesehen hast ...
als du im Krankenwagen warst?
Du warst so entspannt.
Sie schienen sich überhaupt nicht gegen den Tod zu wehren.
Ich könnte sogar sagen ...
du wolltest es akzeptieren.
Ich weiß, dass Sie Ihren Sohn nicht loslassen können.
Aus diesem Grund haben Sie sich entschieden aufzuwachen.
Alle Menschen haben Sorgen ...
und Dinge, die sie nicht loslassen können.
Nicht wahr?
Egal was du sagst,
Ich werde diesen Fall untersuchen ...
als versuchter Mord.
Lieferung.
Komm herein!
Tang Xuan.
Werden Sie diesen Ort weiterhin mieten?
Er zahlte die Jahresmiete auf einmal.
Es ist eine Verschwendung, nicht hier zu leben.
Ich werde darüber nachdenken, wenn der Mietvertrag ausläuft.
Sie möchten diesen Ort verwandeln ...
in Ihr Büro?
Auch wenn der Fall abgeschlossen ist,
Gerechtigkeit für Officer Shi...
ist das Einzige, was ich für ihn tun kann.
Haben Sie es nicht eilig, zur Arbeit zu kommen?
Gehen.
Es ist fast soweit.
Ob du heute nach Hause gehst oder nicht,
Ich werde das Essen in den Kühlschrank stellen.
Wenn Sie Hunger haben, wärmen Sie es auf.
Mach dir keine Sorge.
Deine Schwester kann auf sich selbst aufpassen.
Mach schon. Du kommst zu spät.
Denken Sie daran zu essen.
Okay.
Herr Long.
Du siehst so blass aus.
Hast du nicht gut geschlafen?
Haben Sie Ihre Medikamente rechtzeitig eingenommen?
Ich habe ihnen bereits ... gegeben.
die Medizin dieser Woche.
Was ist passiert?
Warum ist es plötzlich so gekommen?
Wurde Ihnen nicht versprochen, dass sich jemand um Sie kümmert?
Sag Xiao Lie ...
um mich so schnell wie möglich hier rauszuholen.
Ansonsten,
bereite dich darauf vor, mich zu begraben.
Was ist passiert?
Ich habe wirklich darüber nachgedacht.
Ich werde alt.
Ich brauche das nicht...
das noch länger zu ertragen.
Herr Long.
Denk nicht zu viel nach.
Ich werde Xiao Lie bitten, sich eine Möglichkeit auszudenken.
Bleib dran.
Was ist los?
Du hast deinen Vater in letzter Zeit nicht besucht.
Im Casino gab es viel zu tun.
Geht es Papa gut?
Dein Vater...
wurde von der Einzelhaft in die allgemeine Bevölkerung verlegt.
Genau wie die anderen Insassen,
er hat keine Privilegien mehr.
Er kann nicht gut schlafen oder essen.
Er sieht so abgezehrt aus.
Ich weiß nicht einmal, ob sie ihm seine Medizin geben werden.
So habe ich ihn noch nie gesehen.
Dein Vater möchte, dass ich dir das erzähle.
Sie müssen ihm helfen, herauszukommen.
Ansonsten,
er wird sterben.
Ich habe es.
Dein Vater...
muss seine Medikamente pünktlich einnehmen.
- Ansonsten, sein Herz... - Ich sagte, ich habe es verstanden.
Ich kümmere mich darum.
Okay.
Zweiter Meister Han.
Ratsmitglied Huang.
Nehmen Sie Platz.
Sie sind nicht in den falschen Raum gegangen.
Ich habe tatsächlich keinen Termin mit Ihnen vereinbart.
Aber wie Sie wissen,
Sie sind ein vielbeschäftigter Mann.
Ich habe keine andere Wahl, als mir 10 Minuten zu leihen ...
von dem geschätzten Gast, den Sie treffen.
Ein Problem, das in 10 Minuten gelöst werden kann ...
sollte kein großes Problem sein.
Meinem Vater geht es gesundheitlich nicht gut.
Ich hoffe, Sie können ...
kümmere dich um ihn.
Ich war sehr beschäftigt ...
mit dem Raubüberfall von Richter Qin.
Das Abendessen heute Abend ist auch...
bezüglich der Sicherheit von Hokong.
Wenn Herr Long nicht die beste Behandlung bekommen hat,
bitte entschuldigen Sie sich bei ihm ...
in meinem Namen.
Es tut mir sehr leid.
Aber lassen Sie es mich so sagen.
Herr Long ist nicht mehr der Jüngste.
Wenn er sein Temperament nicht unter Kontrolle hat,
es ist nicht gut für seine Gesundheit.
Sie sollten wissen...
für einen alten Mann wie ihn ist das nicht schwer ...
um sein Temperament zu kontrollieren.
Lassen Sie ihn einfach aus medizinischen Gründen frei.
Wenn er in meinem Blickfeld ist,
er wird in Sicherheit sein,
und auch alle anderen werden in Sicherheit sein.
Haben Sie das letzte Wort in der Familie Han?
Ob ich das letzte Wort habe oder nicht …
kommt darauf an...
auf die Sicherheit meines Vaters.
Medizinische Entlassung...
wird einige Zeit dauern.
Aber das ist eine Win-Win-Situation.
Ich freue mich darauf.
Ich möchte auch, dass mein Vater seine früheren Privilegien zurückbekommt.
Auch,
Ich möchte meinen Vater sehen.
Allein.
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Jedoch,
mein Assistent, Herr Feng, kann das arrangieren.
Entschuldigen Sie die Störung.
Papa.
Hast du deine Medizin nicht genommen?
Haben sie dir deine Medizin nicht gegeben?
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
Welchen Sinn hat es, Medikamente einzunehmen?
Ich bin alt.
Auch Herr Qiang wurde verletzt.
Vielleicht wird er wirklich alt.
Am besten lässt man ihn nicht...
sein Leben nicht mehr riskieren.
Frau Lin hat diese Suppe gemacht.
Es soll Ihre Lebensenergie und Ihr Blut wieder auffüllen.
Trinken Sie es, solange es heiß ist.
Papa.
Solange Sie geheilt werden können,
es spielt keine Rolle, wie ernst es ist.
Stirb einfach nicht.
Ansonsten,
wie kann ich Ihre Freilassung beantragen...
auf ärztliche Bewährung?
Yi Wei.
Hallo, Papa.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Hat Oma dir alles erzählt?
Ich möchte Ihnen sagen...
dass diese paar Tage,
Ich kann dich nicht besuchen.
Wie geht es dir?
Geht es dir gut?
Ich bin...
Mir geht es gut.
Das ist gut.
Du musst auch vorsichtig sein, okay?
Es tut mir Leid.
Kann ich noch etwas mit meinem Vater reden?
Wei Wei?
Die Zeit ist um. Geh zurück.
Du redest zu viel.
Gehen Sie zurück zu Ihrem Handy, wenn Ihr Anruf beendet ist.
Trödeln Sie nicht.
Hallo.
Offizier Hu.
Was machst du?
Versuchen Sie immer noch, den Fall zu kippen?
Haben Sie neue Hinweise?
NEIN.
Aber ich habe etwas Seltsames gefunden.
Zhi Yangs Mörder ...
gestand auch, Han Gang getötet zu haben.
Warum sollte er das tun?
Hat er keine Angst, getötet zu werden ...
von Han Kui Longs Männern im Gefängnis?
Darüber hinaus hat der Richter in diesem Fall …
war zufällig Qin Yu,
und Qin Yu ist derjenige, den ich am meisten verdächtigt habe.
Wie konnte es zu einem solchen Zufall kommen?
Alle...
scheint auf den ersten Blick nichts damit zu tun zu haben,
Aber...
Ich habe das Gefühl, als gäbe es eine unsichtbare Hand ...
alles hinter den Kulissen kontrollieren.
Es gibt auch Da Gama.
Ohne jegliche Beweise,
er hat gerade die Erschießung von Qin Yu erklärt …
ein Raubüberfall sein.
Es ergibt überhaupt keinen Sinn.
Sie glauben nicht, dass es ein Raubüberfall war?
Wenn Sie ein Dieb mit einer Waffe wären ...
und wollte einen Raubüberfall begehen,
Sie könnten in Villen oder Casinos gehen ...
und reiche Leute ausrauben.
Warum einen Richter im Gerichtsgebäude ausrauben?
Dies ist eindeutig ein Racheakt einer Bande.
Okay.
Also, die Familie Han ...
will sich an Qin Yu rächen ...
weil er Han Gang getötet hat.
Was ist sein Motiv?
Ich kenne sein Motiv noch nicht.
Aber ich bin sicher, dass er der wahre Mörder ist.
Übrigens,
bezüglich der CCTV-Aufnahmen ...
die Guo Hua und die anderen aus dem Krankenhaus mitbrachten,
nach der Überprüfung des Filmmaterials,
Sie fanden heraus, dass in den Tagen vor Han Gangs Tod
Qin Yu...
war tatsächlich im Krankenhaus gewesen.
Also,
Ihre Spekulation ...
ist nicht völlig unbegründet.
Was ist mit seinem Alibi?
Er kann niemanden getötet haben ...
beim Kaffeetrinken.
Wenn er der wahre Mörder ist,
sein Alibi ist gefälscht.
Ich habe einfach keine Beweise gefunden ...
das beweist, dass er es dennoch getan hat.
Wissen Sie...
das ist es, was Sie gerade denken ...
ist sehr gefährlich?
Warum bist du dann zu mir gekommen?
Ich möchte, dass Sie sich bedeckt halten.
Lassen Sie Da Gama nicht wissen, dass Sie Ermittlungen durchführen.
Aus diesem Grund werde ich Sie nicht wieder einstellen.
Offizier Hu.
Danke schön.
Ich weiß es wirklich nicht ...
wie ich Ihnen danken kann.
Wenn du sie für mich herunternimmst,
Ich wäre wirklich dankbar.
Ob Da Gama zu Fall gebracht werden kann ...
hängt von Ihnen ab.
Zum Glück hat Ihre Halskette den Schlag abbekommen.
Dadurch wurde der Winkel der Kugel verändert.
Sonst wäre nicht deine Lunge angeschossen worden,
aber das Herz.
Geben Sie zunächst zwei Löffel hinzu.
Wei Wei, ich gebe dir eine Aufgabe.
Seien Sie ein altmodischer Schneebesen.
- Sieben Sie es zuerst. - Halten Sie das hier.
Okay.
Du willst, dass ich bleibe ...
damit ich gut für unseren Sohn sorgen kann.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Junger Meister Lie.
Ist Ihre Verletzung besser?
Es ist viel besser.
Hast du meinen Vater heute besucht?
Herr Long...
gab dies Han Gang, bevor er ins Gefängnis ging.
Jetzt möchte er, dass ich es Ihnen gebe.
Herr Long sagte …
dass die Familie Han ...
zählt jetzt auf Sie.
Sag ihm, er soll sich keine Sorgen machen.
Dies ist die Anwendung...
den ich von einem ganzen Team von Anwälten verfassen ließ.
Ich habe versprochen, ihn rauszuholen.
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Das ist gut.
Papa.
Du verstehst mich immer noch nicht.
Chang Rong, ich bin zurück.
Du siehst robust aus.
Du bist sogar stärker geworden.
Natürlich. Da drin sind viele Männer.
Wenn ich nicht jeden Tag trainieren würde,
wie könnte ich meine Energie verbrauchen?
Apropos, lass uns eine Massage gönnen.
Ich habe meine Energie schon lange nicht mehr rausgelassen.
Es ist noch viel Zeit. Wozu die Eile?
Ich habe Pampelmusenblätter vorbereitet …
um dein Pech loszuwerden.
Ich muss etwas Ernstes mit Ihnen besprechen.
Okay.
Iss Schweinebraten.
Es kam heute Morgen frisch aus dem Ofen.
Es ist frisch und heiß.
- Lassen Sie es mich versuchen. - Herr Qi, hier ist Ihr Bier.
Es ist köstlich.
Ich habe seit drei Jahren nichts getrunken.
Das ist mein erster Schluck Bier.
Es ist so gut.
Obwohl kein Alkohol darin war,
bevor ich herauskam,
Ich durfte mich vor allen über Han Kui Long lustig machen.
Es fühlte sich so gut an.
Kleinliche Streitereien...
kann ihn nicht töten.
Schauen Sie sich jetzt die Familie Han an.
Der Alte ist im Gefängnis,
und der ältere Sohn ist tot.
Es ist nur noch der Jüngste übrig.
Was kann er tun?
Unterschätzen Sie dieses Kind nicht.
Er ist sehr schlau.
Ich hatte nie Angst.
Chang Rong, überlassen Sie ihn mir.
Ich werde ihn sofort töten.
Benimm dich.
Ich habe eine weitere Aufgabe für Sie.
Welche Aufgabe?
Ab morgen
folge Großonkel genau.
Egal was er tut,
du musst es mir sofort sagen.
Ein anderer Mann?
Und es ist sogar ein alter Großonkel.
Was ist diesmal Ihr Plan?
Wir können viel Geld verdienen ...
ohne Kämpfe und Blutvergießen.
Ist das nicht toll?
- Großartig! - Wunderbar!
Lasst uns das gebratene Schwein anschneiden.
Möge von nun an alles glatt laufen.
- Wohlstand für unsere Dorfbewohner! - Großartig!
- Gut! - Fantastisch!
Also gut, bitte alle hinsetzen.
Meine Dorfbewohner,
meine Brüder und Schwestern aus der Altstadt,
gerade eben ist Großonkel aufgetreten ...
das Wahrsageritual dreimal.
Alle drei Versuche zeigten Unsicherheit.
Daher,
wie das Schicksal es uns sagt,
als Vorsitzender des Bezirksausschusses,
Ich gebe bekannt, dass wir gegen den Verkauf sind ...
aller Grundstücke im Altstadtviertel.
- Das stimmt! - Gut!
Bis heute
Unser Altstadtviertel ist der einzige Ort in Hokong ...
das den jahrhundertealten historischen Charme bewahrt hat.
Wir können nicht zulassen, dass diese skrupellosen Immobilienentwickler ...
verwandeln Sie unser Altstadtviertel...
in etwas Unkenntliches.
- Gut! - Das stimmt!
- Gut! - Großartig!
Das Grundstück in unserem Altstadtviertel...
ist unsere Wurzel, hinterlassen von unseren Vorfahren.
Wir werden keinen Zentimeter nachgeben.
- Keinen Zentimeter! - Keinen Zentimeter!
Wenn es jemand wagt, unser Heimatland mit Füßen zu treten,
wir müssen uns vereinen ...
und kämpfe bis zum Ende!
- Kämpfe bis zum Ende! - Kämpfe bis zum Ende!
Alles klar. Ich füge noch etwas hinzu.
Die Grundstücksurkunde des Altstadtviertels ...
gewährt uns das Recht auf Daueraufenthalt.
Also habe ich Klage eingereicht …
den Antrag des Immobilienentwicklers abzulehnen.
Es ist Schicksal.
Mit dem Schicksal kann man nicht streiten. Stimmt das nicht?
- Ja, das stimmt. - Ja!
- Das stimmt! - Ja!
Teilen wir uns alle den Schweinebraten.
- Komm, iss den Schweinebraten. - Super!
Aufleuchten.
Gut, ich nehme dieses Stück.
Ja, das nehmen wir.
Und? Habe ich nicht eine gute Show abgeliefert?
Du Schlingel, was hast du getan?
Alle drei Versuche des Rituals zeigten Unsicherheit.
Das Geheimnis darf nicht gelüftet werden.
Hey, Chang Rong.
Da wir nun mit dem Geschäftlichen fertig sind,
sollten wir nicht etwas Lustiges machen ...
um mich zu belohnen?
Sicher.
Ich nehme Sie mit auf ein aufregendes Abenteuer.
Überrascht, oder?
Keiner von uns ist gestorben.
Glaubst du, ich hatte Glück,
oder hattest du einfach nur Pech?
Wenn du mich wirklich töten wolltest,
Sie würden nicht so viel sagen.
Willst du mir Angst machen?
Du hast mich hier erschossen.
Glaubst du wirklich nicht, dass ich es dir heimzahlen werde?
Die Polizei...
glaubt sowieso nicht, dass ich ausgeraubt wurde.
Schön, dass Sie hier sind.
Schauen Sie hinter sich.
Wer mich töten will ...
wird damit nicht durchkommen.
Mach dir keine Sorge.
Dein Leben ist mir immer noch nützlich.
Ich lasse dich vorerst am Leben.
Han Lie kann dich jetzt sowieso nicht töten.
Und was die Zukunft betrifft: Werde ich es sein ...
oder Han Lie, der Sie wegschickt?
Es besteht keine Eile.
Wir lassen uns Zeit.
Chang Rong, das medizinische Personal kommt.
Lass uns gehen.